I don't know what to do I'm always in the dark
Nevím, kudy kam, a stále bloudím v tmách...
Forever's gonna start tonight
Dnes večer věčnost začíná.
Forever's gonna start to--
Dnes večer věčnost začí...
Once upon a time I was falling in love
Kdysi srdce mé zasáhl Amorův šíp.
Now I'm only falling apart
Teď zase kruté trápení.
There's nothing I can do
Nic s tím nenadělám.
A total eclipse of the heart
Na srdci mám zatmění.
Okay. That was a dedication from George to Angela
To byla písnička od George pro Angelu
after their negative result yesterday.
po jejich včerejším negativním výsledku.
I'm really sorry, guys. But you know that you are not the only ones.
To mě moc mrzí, lidi. Ale víte, že nejste jediní.
And next, we're going to a dedication from Emma to Craig.
A teď tu máme něco od Emmy pro Craiga.
And we're gonna hear from the Only Ones the song "Why Don't You Kill Yourself?"
Bude to písnička od The Only Ones s názvem „Co kdyby ses zabil“.
Okay.
Tak jo.
I was sorry to hear about St. Leonard's closing down last month.
Jaká škoda, že u svatého Leonarda zavřeli.
- It was such a good school. - Yeah.
- Skvělá škola. - Jo.
Yeah, it was unexpected.
Jo, nikdo to nečekal.
So you've worked mainly in the third grade.
Takže jste pracovala hlavně s třeťáky.
Yeah. Plus a year in the fifth and a couple in the fourth.
Jo, a taky rok s páťáky a několik se čtvrťáky.
Can I help?
Můžu nějak pomoct?
Okay. Could you write "versatile"?
Dobře. Můžete napsat „všestranný“?
Versatile.
Všestranný.
How'd it go?
Jak to dopadlo?
Sorry. That's really personal.
Promiňte. To je vážně na tělo.
No. It's okay.
Ne, v pořádku.
It didn't go so well actually, but it's fine.
Vlastně to nedopadlo nejlíp, ale to nevadí.
I'm used to it by now.
Jsem zvyklá.
What about you? Have you tested?
A vy? Už jste na testu byla?
Yeah. My boyfriend and I are positive.
Jo. S přítelem jsme měli pozitivní výsledek.
You're one of the lucky ones.
Patříte ke šťastlivcům.
"And she looked at the tree and said, 'Wow.
„A ona pohlédla na ten strom a řekla: ‚No tedy.
Those apples look so tasty.'
Ta jablka vypadají lahodně.‘
And he looked at her, and he said, 'Yeah, they do.
A on pohlédl na ni a řekl: ‚To tedy ano.
We should eat one together.'
Měli bychom si spolu dát.‘
So they picked the apple off the tree,
Tak ze stromu utrhli jablko
split it and shared it while gazing into each other's eyes."
a společně jej snědli, hledě si přitom do očí.“
And then this is word for word,
Pak tam doslova stálo:
"It was peaceful in paradise,
„V ráji se žilo pokojně,
for there were no animals around to disturb them
protože tam žádná zvířata nenarušovala jejich klid
or their love for each other."
nebo vzájemnou lásku.“
That's what the poster says?
A to píšou na plakátu?
Yeah. It was at the principal's office.
Jo, visel v ředitelně. Umíš si představit, co tam ty děti učí?
I think that's gone too far.
Podle mě už to je za hranou.
I don't think they should change a story that old.
Takhle starý příběh by přepisovat neměli.
Why? Did it even really happen?
Proč? Stalo se to vůbec?
I'll get it.
Zvednu to.
Hello?
Haló?
Yes, this is she.
Ano, u telefonu.
Yes.
Ano.
I came by and left my CV a few times.
Už jsem u vás několikrát nechala CV.
At the Love Institute?
V Institutu lásky?
Great.
Bezva.
At noon? Great.
V poledne? Super.
Okay. Have a nice evening.
Dobře, pěkný večer.
- Another interview? - Yeah.
- Další pohovor? - Jo.
That's great. Where is it?
No super. A kde?
Pinewood Elementary School.
V základní škole Pinewood.
Is that good?
Je dobrá?
- Yeah. - Yeah?
- Jo. - Jo?
Yeah. Yeah, they have, like-- a lot of famous people studied there.
Jo. Jo, chodila tam spousta slavných.
Really? Like who?
Fakt? Například?
Ginger Spice.
Ginger ze Spice Girls.
- Wow. - Yeah.
- Ty jo. - Jo.
She's my favorite.
Tu mám nejradši.
I know.
Já vím.
Andy here is a great cook.
Andy skvěle vaří.
Thank you. Yeah, it's a Spanish recipe.
Díky. Je to španělský recept.
We've been trying to save up for a vacation,
Snažíme se našetřit na dovolenou
and we were thinking of going to Spain.
a chceme právě do Španělska.
Carrie's been there once. It was before she met me.
Carrie už tam byla. Než mě poznala.
Yeah, I went to Madrid with one of my exes,
Jo, jela jsem do Madridu, s jedním bývalým.
a thousand years ago.
Kdysi v pravěku.
How did you guys meet?
Jak jste se poznali vy?
It was at a friend's wedding.
- Na kamarádově svatbě. - Oba jsme seděli u stolu pro nezadané.
It was us, an 80-year-old fireman and a nerdy biology student.
My, osmdesátiletý hasič a vědátor, co studoval biologii.
So, tough choice.
Těžká volba.
And how long have you been together?
A jak dlouho jste spolu?
- It's been 94 days. - Three months.
- Tři měsíce. - Už 94 dní.
Nice.
Pěkný.
And have you thought about taking the test?
A zvažujete dát se otestovat?
I mean, you know my opinion.
Můj názor přece znáš.
We don't believe in it.
Nevěříme tomu.
The whole crisis overreaction thing, it's pretty stupid.
Celá ta přemrštěná reakce a řeči o krizi, je to hloupý.
- Really good. - Yeah, great.
- Fakt jim to jde. - Jo, skvěle.
We could take some dance classes.
Můžeme zkusit taneční lekce.
Yeah.
Jo.
I gotta use the restroom.
Musím si odskočit.
Can I ask you something?
Můžu se na něco zeptat?
Have you guys taken the test?
Vy jste na testu byli?
- Yeah.
- Jo.
Yeah, it was about three years ago.
Jo, už asi před třemi lety.
We were positive.
Vyšel pozitivní.
- Nice. - Yeah.
- Pěkný. - Jo.
And how did it feel? I mean, when you got your results.
A jaký to byl pocit? Myslím když jste slyšeli výsledek.
Yeah, I think more than anything it felt kind of like a relief.
Jo, podle mě to byla hlavně jakási úleva.
You know, it was like a weight had been lifted.
Chápeš, jako by ze mě něco spadlo.
You know, Garth doesn't believe in taking the test.
Garth tomu testování nevěří.
He says he doesn't need a certificate to tell him if we're in love.
Prý nepotřebuje list papíru, aby věděl, že se milujeme.
And he also thinks losing a nail is ridiculous.
A připadá mu na hlavu přijít o nehet.
And you? What do you think?
A ty? Co si myslíš ty?
You know, more and more of my friends have taken it,
No, čím dál víc mých přátel se otestovalo
and I thought maybe we could too, but--
a já bych klidně taky šla, ale...
You know, Anna wanted us to go and, go to the institute
Víš, Anna chtěla, abychom šli do institutu
just do the exercises, you know, last summer,
na ta jejich cvičení, loni v létě,
but I thought it was completely unnecessary.
ale mně to připadalo zbytečný.
You know, we had tested positive without the extra help, and--
Test nám vyšel pozitivní i bez jakékoli pomoci a...
and even if sometimes our relationship settles into routine,
A i když náš vztah občas upadne do rutiny, není důvod ten výsledek zpochybňovat.
- All right. This is for you. - Great.
- Tak. To je pro vás. - Bezva.
Just fill this out, and Duncan will be with you shortly.
- Vyplňte to a Duncan se vám bude věnovat. - Díky. Promiňte, ono prší?
No. No, they just pump that through the entire building.
Ne. Ne, jenom v celé budově vyhrávají ten zvuk.
Rain makes people feel romantic.
Déšť navozuje romantiku.
Yeah, it does.
Jo, no fakt.
I keep asking them to turn it down.
Pořád je prosím o ztlumení.
It just makes me need to pee.
Chce se mi z toho čůrat.
I often put his happiness before my own.
Často stavím jeho štěstí před svoje.
When we have rib eye for dinner,
Když večeříme steak,
I know that he likes the fatty bits of the steak.
vím, že má rád ty tučné kousky,
So that-- Well, I cut them off mine and give them to him
takže mu oříznu tučné části ze svého
and pretend that I don't like them, but actually I love them.
a dělám, že je nejím, ale přitom je miluju.
They're my favorite part.
Ty mám nejradši.
And may I ask you something personal?
A můžu se zeptat na něco osobního?
Do you still have strong feelings for him?
Pořád k němu chováte silné city?
Yes. Yeah.
Ano. Jo.
Yeah, I love him.
Jo, miluju ho.
You do have your love certificate, so that's not a problem, but--
Máte i certifikát lásky, takže v tom není problém, ale...
Well, most of our recent applicants have all been in an institute as clients.
V poslední době se nám sem většinou hlásí bývalí klienti.
So they know what it's like to do these exercises as a couple.
Takže si průběh cvičení už vyzkoušeli v páru.
Yeah. Well, they weren't around yet, but--
Jo. Tehdy ta možnost ještě nebyla,
I really wanna learn how the exercises help you connect more, you know?
ale vážně bych ráda zjistila, jak pomáhají prohloubit vztah, víte?
And you guys, you're the best.
A vy jste ti nejlepší.
Well, it's not easy, but we try.
Není to lehké, ale snažíme se.
Now, Anna, as a teacher, I have to ask you,
Takže, Anno. Coby učitelky se vás musím zeptat.
you wouldn't prefer to work in a school?
Nepracovala byste radši ve škole?
No. I really want to work here.
Ne. Vážně chci pracovat tady.
- Hey! - Hey.
- Ahoj! - Ahoj.
Made you dinner to celebrate the new job.
Uvařil jsem na oslavu tvé nové práce.
How do you know that?
Jak o tom víš?
They called a couple hours ago.
Před pár hodinami volali.
I said you were out, so they left a message,
Byla jsi pryč, tak vzkazují,
and the school secretary wants to talk to you tomorrow about the details.
že školní sekretářka s tebou chce zítra probrat podrobnosti.
Fuck. I didn't realize you were talking about
Do háje. Nedošlo mi, že mluvíš o tom pohovoru z předvčerejška.
'cause today I went to Pinewood Elementary School,
Dneska jsem byla v tom Pinewoodu
and they hired me on the spot.
a na místě mě vzali.
That's great. Did you take it?
To je super. Kývla jsi jim?
- Yeah. - Yeah?
- Jo. - Jo?
- Great.
- Super.
- Congratulations. Come on. - Thank you.
- Gratuluju. Tak pojď. - Díky.
Excuse me. This would not make Amir happy.
Promiňte. Tohle by Amir viděl nerad.
I was just about to say
Chtěl jsem vám říct,
that the reason they come to us is to take the risk out of love.
že k nám přicházejí, aby z lásky odstranili riziko.
No more uncertainty.
Už žádná nejistota.
No more wondering if you've chosen the right partner.
Už žádné pochybnosti o volbě partnera.
No more divorce.
Už žádné rozvody.
Now, you know that five years ago,
Víte, že před pěti lety
the test was developed in order to define love relationships
byl vyvinut test za účelem definice milostných vztahů
because there was concern people weren't falling in love.
kvůli obavám, že se lidé přestali zamilovávat.
However, what they couldn't have anticipated was
Nikdo ale nemohl předvídat,
the fact that 87% of the couples that took the test
že 87 % párů, které se nechají testovat,
received a negative result.
testem neprojde.
It was a staggering statistic.
Byla to ohromující statistika.
Couples broke apart.
Páry se rozcházely.
And people suffered a great deal.
A lidé si hodně vytrpěli.
And you're all aware of the crisis that followed,
A víte, jaká krize následovala.
the insecurity that this created in most couples.
Jakou nejistotu to ve většině párů vyvolalo.
And that's why I founded this institute.
A proto jsem založil tento institut.
We were the first to buy the machines to conduct the test,
Jako první jsme nakoupili testovací přístroje
and I created the program to make the bond of love stronger.
a vytvořili program, který má lásku posilovat.
We're not here to try to teach people to fall in love.
Nesnažíme se tady lidi učit, jak se zamilovat.
That would be insane.
To by bylo šílenství.
We're here to try to bring them closer together.
Chceme se je pokusit víc sblížit.
Now, yes, the success rate, it's still low.
Ano, úspěšnost je stále nízká.
But thanks to this institute and others who imitate us,
Ale díky našemu institutu a těm, kdo od nás opisují,
the numbers are slowly increasing.
ta čísla pomalu rostou.
At this point, the test, it's more popular than ever.
Teď je test populárnější než kdy dřív.
So that shows that people are searching for an answer,
To je důkaz, že lidé hledají odpověď,
even if it's not the one they want to hear.
i když jim nemusí být příjemná.
Now, I hope that, as new employees, you'll--
Doufám, že coby noví zaměstnanci bu...
- Sorry, I'm late. - You'll--
- Omlouvám se. - Budete...
- That's okay. Hi. - Hey.
- V pořádku. Dobrý den. - Dobrý den.
I--
Chci...
Anyhow, what I was gonna say was,
Chtěl jsem vám říct,
in the past, I think we prioritized seemingly more important things over love
že v minulosti jsme před lásku stavěli zdánlivě důležitější věci,
when the truth is...
přestože ve skutečnosti
we're all achingly lonely.
jsme bolestně osamělí.
And we're endlessly searching for ways to fill that void.
A věčně hledáme něco, čím tu prázdnotu zaplníme.
Anyhow, each month, we change the courses
No, každý měsíc naše kurzy měníme,
so the couples, they don't know the structure of the program.
takže páry neznají strukturu programu.
And Amir, one of our instructors,
Amir, jeden z instruktorů,
he's been kind enough to design and build these maquettes
pro nás laskavě vytvořil tyhle makety,
to help illustrate what's included in those materials,
na kterých si předvedeme, co je v materiálech.
if you'd like to come take a look.
Pojďte se podívat.
The first one, it's-- well, it's kind of a domestic scene.
První situace je, no, taková scéna z domácnosti.
You'll see that when one leaves,
Uvidíte, že když jeden odchází,
the other one may give themselves a small electroshock
druhý z páru si může dát malý elektrošok
with the equipment we will have provided them with.
s pomocí vybavení, které jim poskytneme.
The person must associate the two pains.
Osoba si ty dvě bolesti musí spojit.
The loss of one manifests itself in--
Ztráta protějšku se projevuje
in actual physical pain for the one left behind.
v tělesné bolesti partnera zanechaného doma.
Do you understand?
Rozumíte?
The second, it's kind of a sporting scene designed by Amir.
V druhé maketě, Amir představuje sportovní aktivitu.
Couples engage in a series of pair-based competitive activities
Naši klienti se zapojí do párových soutěžních aktivit
in the hopes that they'll be bonded together.
v naději, že je to stmelí.
And this is one we've just talked about
A o téhle jsme nedávno mluvili, ale ještě nebyla příležitost ji zkusit.
We want to create a fake fire in a movie theater,
Chceme naoko založit požár v kině plném našich klientů.
Now, they'd be unaware that it's a simulation.
Nevěděli by, že jde o simulaci.
Right now, what we do is we have them watch romantic movies,
Momentálně jenom sledují romantické filmy,
but with the fire, we'd really be able to--
ale po přidání požáru bychom mohli
to gauge their reaction and see just how protective they are of their other half.
posoudit jejich reakci a zjistit, jak ochranářští jsou vůči drahé polovičce.
We've also recently acquired the rights to a compilation--
Taky jsme nedávno získali práva na kompilaci...
Alexandra?
Alexandro?
Compilation of classic love songs in their French version
Na kompilaci francouzských verzí klasických milostných písní.
to be used in our musical exercises.
Využijeme ji v hudebním cvičení.
If you'd queue that up, please.
Buď tak hodná a pusť nám je.
Do you have any other questions?
Další otázky?
How often do people get 50%?
Jak často lidem vyjde 50 %?
Not a lot. Not a lot, but sometimes.
Moc často ne. Není to často, ale občas ano.
And those are often the hardest cases
A mnohdy jde o nejtěžší případy,
when only one person is in love.
kdy je zamilovaný pouze jeden z páru.
Especially when the machine,
Zvlášť když přístroj nedokáže určit, který z dvojice je zamilovaný.
Do they ever come back to retest?
Vrací se někdy na druhý test?
Sometimes.
Občas ano.
But it really depends on them, whether or when they will retest or not.
Ale záleží jenom na nich, jestli a kdy se otestují znovu.
And one more question I've been wondering.
A ještě mě zajímá jedna věc.
What do we do if someone doesn't have arms?
Co máme dělat, když klient nemá ruce?
To be honest...
Abych byl upřímný,
well, I have no idea.
nemám vůbec ponětí.
Yeah.
Jo.
Hey.
Ahoj.
Sorry.
Pardon.
- Hey. - So, you'll be shadowing Amir.
- Ahoj. - Bude tě školit Amir.
He's only been here for a few months,
Je tady jen pár měsíců,
but he's already one of our most successful instructors.
ale už patří mezi naše nejúspěšnější.
Great.
Super.
Here. We give this to all of our clients.
Jo, tady. Tohle dáváme všem klientům.
This one explains the exercise where they need to draw one another.
Vysvětluje se tam cvičení, při kterém se navzájem kreslí.
Interesting. Can I ask you something?
Zajímavý. Můžu se na něco zeptat? Proč jsou ty písničky francouzsky?
Il Français est la linguage plus érotique, non?
Il Français est la linguage plus érotique, non?
Oui.
Oui.
Hi.
Ahoj.
- I'm Amir. - Hi.
- Jsem Amir. - Ahoj.
I'm Anna.
Já jsem Anna. Budu se od tebe na tomhle sezení učit.
Cool.
Bezva.
Just so you know, you're my first trainee,
Jen abys věděla, školím poprvé.
so I'll do my best.
Tak budu dělat, co můžu.
Great. Well, we're gonna be spending our first week doing intake interviews.
Bezva. První týden nás čekají přijímací pohovory.
You know, new couples. So, I'll get the files.
Chápeš, nové páry. Takže vezmu složky.
Okay.
Dobře.
Is that your partner?
To je tvoje partnerka?
Natasha.
Natasha.
- You guys look great together. - Thank you.
- Moc vám to spolu sluší. - Díky.
It's our two-year anniversary in a couple of weeks.
Za pár týdnů oslavíme dva roky.
How did you meet?
Jak jste se poznali?
We met at a video store.
Potkali jsme se v půjčovně filmů.
We both wanted to rent Breakfast at Tiffany's.
Oba jsme chtěli Snídani u Tiffanyho.
There was only one copy left, so we watched it together.
Měli už jen jednu kopii, tak jsme se koukli spolu.
That's amazing.
To je úžasný.
No, I'm joking. No, we just met normally.
Ne, to byl vtip. Prostě jsme se potkali.
So you've been together for six months?
Jste spolu půl roku?
- Yes.
- Ano.
And you both work together at the accounting office?
A pracujete spolu v účtárně?
It's nice to have similar interests.
Je fajn mít společné zájmy, co?
Accounting.
Účetnictví.
Okay. John, I'm gonna ask you first.
Tak jo. Johne, nejdřív se zeptám vás.
What's the one thing you love most about Maria
Co na Marii milujete nejvíc?
that makes you certain she is the ideal partner for you?
Co z ní podle vás dělá vaši ideální partnerku?
That's the first question?
To je první otázka?
I'm supposed to answer that now?
Mám odpovědět hned teď?
Take your time. And reply from the heart.
Zamyslete se. A upřímně odpovězte.
Sorry, is-- What is-- Is that--
Promiň, co... Není...
Isn't it a little bit early for that question?
Není na takovou otázku brzo?
- No, that's a-- - Well, it's just 'cause--
- Ne, to je... - Já jen...
I love her hair. It's soft.
Miluju její vlasy. Jsou jemné.
And her...
A její...
voice.
hlas.
Yes, her voice even more.
Ano, hlas ještě víc.
It soothes me.
Uklidňuje mě.
- That's a nice answer. - It's nice.
- Pěkná odpověď. - Hezké.
Rob is also a great dancer...
Rob je taky skvělý tanečník.
but he never dances with me at parties.
Ale na párty se mnou nikdy netančí.
He feels embarrassed in front of other people.
Před lidmi se stydí.
But it's fun, 'cause at home he puts on music and dances alone for hours.
Ale je to sranda, protože doma pustí hudbu a tancuje celé hodiny.
And you, Rob?
Co bys řekl ty, Robe?
I think I'm a good dancer.
Jo, tancuju dobře.
No, h--
Ne, to...
How does Sally make you feel?
Jak se se Sally cítíš?
Well, when we're together,
No, když jsme spolu,
I feel as if I'm... invisible.
mám pocit, že jsem... neviditelný.
So what do you mean by that?
Co tím myslíš?
I feel like, normally, people are always looking at me,
Normálně mám dojem, že na mě lidi pořád zírají,
and I'm always aware of that feeling.
a pořád si ten pocit uvědomuju.
Outside. Apart. But I--
Venku. Bez ní. Ale...
I don't have that when I'm with her.
S ní se tak necítím.
I just blend into her.
Prostě s ní splynu.
Okay.
Tak jo.
I think that's good for today.
To myslím pro dnešek stačí.
Do you think they're lonely together?
Myslíš, že jsou spolu osamělí?
I don't know. Or-- Maybe.
Nevím, nebo... Možná.
I know you can't really tell from one image,
Takhle na první pohled to nepoznáš, ale prostě mi něco...
Should we order drinks while we wait?
Objednáme si zatím pití?
Oui. D'accord, mon amour.
Oui. D’accord, mon amour.
What?
Cože?
Nothing.
Nic.
"Spaghetti carbonara." Yum.
„Spaghetti carbonara.“ Mňam.
Actually, I wanna have the "rib eye with caramelized onions."
Anebo ne, dám si steak se smaženou cibulkou.
Yes.
Jo.
Are you sure? You always only eat half. Why don't you go ahead and get the--
Určitě? Vždycky sníš jenom půlku. Nedáš si radši...
- Sorry for being late. - Hey.
- Už jsem tu. - Čau.
Hi.
Ahoj.
What's that?
Co se ti stalo?
Andy-- We took the test again.
Andy... Šli jsme znovu na test.
I need a drink.
Potřebuju drink.
Hey.
Dobrý den.
Could I have just a glass of red wine?
Můžu poprosit o sklenku červeného?
- Just make it three glasses, please. - We'll make it a bottle.
- Rovnou tři sklenky, prosím. - Celou lahev.
It was positive.
Byl pozitivní.
Fuck you.
Jdi do háje.
That's not funny.
To není vtipný.
- That's great. Great. - Yeah.
- No super. Bezva. - Jo.
Yeah, yeah. Congratulations.
Jo, jo. Gratuluju.
Thank you.
Díky.
Why did you guys take the test again though?
Ale proč jste na něj vůbec šli znovu?
We've been having some arguments,
Hodně jsme se hádali
and Andy thought it would be a good idea to know again.
a Andymu připadalo fajn jít si to potvrdit.
Even if I told him there would be a lot of risk.
I když jsem mu říkala, že hodně riskujeme.
But I hope there's no need to do it again.
Ale snad už to bylo naposledy.
I really don't get it.
Fakt to nechápu.
So many couples would kill to have a positive result.
Spousta párů by za pozitivní výsledek vraždila.
Why would they risk it?
Proč tak riskovat?
What's that?
Co je?
Probably nothing.
Nejspíš nic.
No. No, we should get it booked for a service.
Ne. Ne, radši se objednáme do servisu.
With you I'm in real danger.
S tebou jsem ve vážném nebezpečí.
It seems like a perfect situation, apart from that foul temper of yours,
Ta situace se zdá perfektní až na tu tvou strašnou výbušnost,
but my relatively inexperienced heart would, I fear, not recover,
jenže se obávám, že moje celkem nezkušené srdce by se nevzchopilo,
if I was, once again, cast aside as I would absolutely expect to be.
kdybych znovu skončil odvrhnutý, což bych celkem určitě zase skončil.
There are just too many pictures of you, too many...
Jsi na příliš mnoha fotkách, v příliš mnoha filmech.
You know, you'd go and I'd be--
Odešla bys a já bych byl...
- well, buggered, basically. - Wait.
- prostě na dně. - Počkej.
That really is a real no, isn't it?
To je vážně ne, co?
I live in Notting Hill. You live in Beverly Hills.
Já žiju v Notting Hillu. Ty v Beverly Hills.
Everyone in the world knows who you are. My mother has trouble remembering my name.
Všichni tě znají. Moje jméno si sotva vybaví vlastní matka.
Fine.
Fajn.
The fire was such a good idea.
Ten požár byl dobrý nápad.
Yeah, the cinema owner got cold feet.
Jo, majitel kina si nadělal do kalhot.
It wasn't even that dangerous. I mean, what's the worst that can happen?
Vždyť nic nehrozilo. Co se vůbec mohlo stát?
We've always had movies in the program.
Filmy byly v programu vždycky.
Duncan thinks it's crucial. I just don't see it.
Podle Duncana být musí. Já nesouhlasím.
Everything's too simple in films.
Ve filmu je všechno moc snadný. A na plátně působí láska bezpečně.
Being in love doesn't.
Ta skutečná ale ne.
No, I prefer doing exercises based on the movies, you know?
Ne, já mám radši praktická cvičení, co z filmů vycházejí.
Like Titanic?
Třeba z Titanicu?
Do you like romantic movies?
Máš rád romantické filmy?
Nah, I like horrors.
Ne, mám rád horory.
That's all right. Yeah. Don't worry if you're tired.
V pohodě, jo. Když jsi unavený, tak nic.
Can watch a movie at home. Okay.
Pustíme si něco doma. Dobře.
I'll see you later. Bye. Love you, bye.
Tak zatím. Ahoj, miluju tě, čau.
- Sorry.
- Promiň.
Are you leaving?
Už jdeš?
I'm just going. Sorry.
Zrovna odcházím. Promiň.
- Oh, Anna? - Yeah?
- Jo, Anno? - Jo?
Y-- Really great job this week.
Vedla sis fakt skvěle.
Thank you.
Díky.
- Okay. - Bye.
- Tak jo. - Zatím.
Bye.
Měj se.
Each year, caribou undertake a long and perilous journey,
Každý rok sobi polární podnikají dlouhou a nebezpečnou cestu
migrating from their wintering grounds to their summering grounds.
ze svých zimních útočišť do letních útočišť.
The journey begins in winter
Toto putování začíná v zimě,
when the caribou leave their wintering grounds in the boreal forest.
když vyrážejí ze svých zimovišť v tajze.
They travel south,
Míří na jih
following the snowmelt, until they reach their summering grounds in the tundra.
tajícím sněhem až do svých letních útočišť v tundře.
These things always make me cry.
Tyhle věci mě vždycky rozbrečí.
...a thousand miles long.
...tisíce kilometrů
And it takes the caribou several months to complete.
a do cíle dorazí až po několika měsících.
Can I--
Můžu...
I'm running an art project at school where everyone draws a member of their family.
Děláme teď ve škole projekt, kdy každý nakreslí člena rodiny.
That's nice.
To je hezký.
Can I draw you?
Můžu tě nakreslit?
- Really? - Yeah.
- Jako fakt? - Jo.
It'll be fun.
Bude to zábava.
You mean, like, now?
To myslíš teď?
Yeah. You don't have to do anything.
Jo. Ty nemusíš vůbec nic dělat.
I can keep watching the documentary?
Můžu se dál koukat?
I really wanna see what happens to the caribou.
Fakt mě zajímá, jak to dopadne.
That's fine. I'm gonna get my things.
Klidně. Skočím si pro věci.
And their hooves are sharp and pointed.
Mají ostrá a zašpičatělá kopyta.
It is a reminder that even in the harshest of environments, life can thrive.
Jde o připomínku, že život může bujet i v těch nejdrsnějších podmínkách.
The caribou's journey is also important for the arctic ecosystem.
Tato sobí pouť má také význam pro polární ekosystém.
- Do you wanna draw me after? - The caribou are a keystone species.
- Chceš pak nakreslit ty mě? - Sobi jsou klíčoví.
- Tonight? - Yeah.
- Dneska? - Jo.
Why?
Proč?
...source for many other animals.
...zdrojem pro ostatní zvířata.
I don't know. It'd be nice.
Nevím. Bylo by to milý.
That's part of the project or...
Další součást projektu?
No. Don't worry.
Ne. Neřeš to.
- Here you go. - Thank you.
- Už se nese. - Díky.
Did you want milk and sugar?
Chtěls i mléko a cukr?
No, it's okay.
Ne, díky.
It has both.
Je v ní oboje.
Excuse me. Sorry to bother.
Promiňte, nerada vás obtěžuju.
I just had a question. Is this task based on a movie?
Jen jedna otázka. Tohle cvičení vychází z filmu?
It reminds me of something.
Něco mi to připomíná.
It is.
Ano.
It's based on the opening scene of a movie named Jaws.
Vychází z úvodní scény filmu Čelisti.
Heard of it?
Znáš ho?
I'm joking. It's-- I don't think it's based on a movie.
Dělám si srandu. Tohle asi z filmu nevychází.
Okay. Thank you.
Tak jo. Díky.
They seem so good together.
Působí jako skvělý pár.
I don't know. I-- Maybe--
Nevím, ale... Možná...
I think they've got something real.
Podle mě se vážně milujou.
Don't get too carried away.
Nenech se moc unést.
You know, it's difficult to make your first big love last. People change.
Udržet si první lásku není snadné. Lidi se mění.
I know. They're only 21.
Já vím, je jim teprve 21.
You never know.
Jeden nikdy neví.
I mean, it's possible for people to change together.
Lidi se můžou měnit společně.
- I think it's time to start. - Okay.
- Už je čas začít. - Dobře.
Okay. As I told you, main thing to watch out for is, are their eyes open?
Tak jo, jak jsem říkal. Hlavně hlídej, jestli mají otevřené oči.
And then how much are they moving around? How much are they still?
A pak jestli se melou, nebo jsou v klidu.
Basically, have they drowned?
Jestli se neutopili.
Ideally, we don't want anyone dying on us. Again.
Nechceme, aby nám tady někdo umřel. Znovu.
Yeah.
Jo.
Remember, the aim is to hold eye contact underwater for one minute.
Nezapomeňte, že cílem je udržet minutu oční kontakt.
Okay? Three, two, one. Let's go.
Jo? Tři, dva, jedna, teď!
- Hi. - Hey.
- Čau. - Ahoj.
- You okay? - Yeah.
- Dobrý? - Jo.
This is just stuck.
Prostě se zaseklo.
Let me help you.
Pomůžu ti.
Thank you.
Díky.
All right. One, two...
Tak jo, raz, dva...
Oh, my God, it really is stuck.
Bože, fakt nechce povolit.
God, it really--
Bože, to fakt...
Sorry.
Promiň.
I actually think it looks cooler like that.
Takhle to vypadá drsněji.
- Yeah. - I might leave it.
- Jo. - Asi to tak nechám.
Yeah. It looks great.
Jo, je to cool.
Yeah, I'll just take it to the garage tomorrow. Thank you.
Jo, prostě zítra zajedu do servisu. Díky.
Okay.
Dobře.
- Okay, bye. See you tomorrow. - See ya.
- Tak čau. Ahoj zítra. - Ahoj.
Bye.
Zatím.
Ryan?
Ryane?
Okay, Rob.
Tak, Robe.
Sally, step back.
Sally, ustup.
And let's go.
A jdeme na to.
Okay.
Tak jo.
Two, three. Okay.
Dva, tři. Dobře.
Go.
Začni.
- Oh, God. - Easy. Easy there.
- Panebože. - Pozor, pomalu.
Gently, please. Sorry about that.
Opatrně. Promiňte.
Rob, that's a wall. Yeah, everybody's kind of back this way.
Robe, teď jsi u zdi. Jo, všichni jsou spíš tímhle směrem.
No t-- No touching, Rob. No touching. Thank you.
Nesa... Nesahat, Robe. Nesahat, díky.
I think I found her.
Asi jsem ji našel.
Let's find out. Take off that blindfold.
Tak uvidíme. Sundej si pásku.
Oh, yes. Yes, yes.
Jo! Jo, jo.
Wunderbar.
Wunderbar.
What was that?
Cože jsi říkala?
It means "wonderful." It's--
To znamená „báječné“. Je to...
What? Okay, I haven't heard that before.
Fakt? To jsem ještě neslyšel.
Okay. Thank you, everyone. Well done, and let's take a break.
Bezva. Díky. To šlo dobře a teď pauza.
- Can I try something? I've got an idea. - Yeah, yeah. Sure.
- Můžu něco zkusit? Mám nápad. - Jo, jasně.
That was really great.
To bylo super.
I know we asked you not to shower for a few days
Vím, že jste se kvůli tomuhle pár dní neměli sprchovat,
but I was wondering maybe if you wanted to try and take a shower together?
ale napadlo mě, jestli se teď nechcete zkusit osprchovat spolu.
It can be very intimate to wash each other's bodies.
Umývat se navzájem může být velmi intimní věc.
It might help deepen your connection.
Může to váš vztah prohloubit.
Okay.
Tak jo.
- Yeah? - Yeah, we'll do it.
- Jo? - Jo, zkusíme to.
- Okay. Good work. - Great. Great.
- Fajn. Dobrá práce. - Super.
Thank you.
Díky.
That is a really good idea.
To je vážně dobrý nápad.
- Yeah? - Yeah.
- Jo? - Jo.
Yeah. Really, really... It's great.
Jo. Fakt, fakt. Skvělý.
Seriously.
Vážně.
Thank you.
Díky.
Yeah, well, it's-- I don't-- It's--
Jo, je to... Ne... My...
Ryan and I bathe together all the time.
S Ryanem to děláme pořád.
- Yeah. - Right.
- Jo. - Jasně.
Don't-- you and Natasha?
Ty s Natashou ne?
I think it could help them deepen their connection.
Myslím, že by jim to mohlo pomoct.
- Yeah. Yeah. Sure. Yeah. - You know? That's what you said.
- Jo. Jo, určitě jo. - Víš? Jak jsi řekla.
Fuck.
Do hajzlu.
F--
Do...
- You want a coffee before you go? - No, thank you.
- Chceš před cestou kafe? - Ne, díky.
Hey, how are you gonna get in today?
Jak se tam dneska dostaneš?
- Taking the bus is really easy. - Yeah?
- Autobusem je to snadný. - Jo?
Straight to the school gates.
Jezdí přímo ke škole.
That's great.
Tak super.
Hey, have you met any kids you think could become famous yet?
Myslíš, že nějaké z těch dětí jednou bude celebrita?
Yeah.
Jo.
There's a boy who's very good at Ping-Pong.
Máme tam kluka, co skvěle hraje ping-pong.
- Ping-Pong? - Yeah.
- Ping-pong? - Jo.
Are there any famous Ping-Pong players?
Znáš nějaké slavné hráče ping-pongu?
Yeah.
Jo.
Yeah?
Jo?
No. I d-- Let me think.
Ne. Zamyslím se.
I mean, there's gotta be someone famous in Ping-Pong.
Někdo se tím určitě proslavit musel.
Right?
Ne?
You look really nice today.
Dneska ti to moc sluší.
Really?
Fakt?
I mean, these pants don't really fit.
No, ty kalhoty mi moc nesedí.
I think they...
Podle mě...
I think they make your butt look really nice.
Podle mě ti dělají pěknej zadek.
Really?
Fakt?
I think it looks normal.
Podle mě vypadá jako vždycky.
How would you feel about being a little late to work?
Co kdybys přišel do práce s lehčím zpožděním?
I have a team meeting first thing. I'm sorry.
Hned ráno máme schůzi. Promiň.
Okay.
V pohodě.
Hey.
No tak.
I'll see you, okay?
Uvidíme se pak?
- Love you. - Love you too.
- Miluju tě. - Taky tě miluju.
Bye.
Čau.
Fuck!
Do prdele!
Oh, fuck.
Ty vole.
Oh, my God.
Panebože.
- Ouch. - Here you go.
- Au. - Tady.
Thank you.
Díky.
It's the one-year anniversary of the institute today.
Dneska náš institut slaví první rok od založení,
So, I thought we'd have a party here Saturday.
tak v sobotu pořádám oslavu.
- Happy birthday. - Thank you.
- Všechno nejlepší. - Díky.
I know it's short notice, but I hope you can be there.
Vím, že je to narychlo, ale snad budeš moct přijít.
I usually spend the weekends with Ryan.
Obvykle víkendy trávím s Ryanem.
Great. Bring him along. I'd love to meet him.
Super, přijďte oba. Rád ho poznám.
Well, he's actually at a conference this weekend, so--
No, tento víkend ale jede na konferenci. Jo, a já jedu s ním.
Trying to be a supportive partner.
Chci mu být oporou.
Well, that's nice.
To je milé.
Thank you.
Díky.
You're welcome.
Není zač.
- I-- Yeah, I better go. - Okay.
- Už... Musím jít. - Dobře.
- I'll see you later. Bye. - Bye.
- Tak zatím, ahoj. - Ahoj.
Sorry.
Pardon. Promiň.
- Duncan held me up. - It's all right.
- Duncan mě zdržel. - Dobrý.
At least they seem to be enjoying the singing.
Aspoň oni si ten zpěv užívají.
Yeah.
Jo.
Can I ask you something?
Můžu se na něco zeptat?
What?
Na co?
Do you know any famous Ping-Pong players?
Znáš nějaké slavné hráče ping-pongu?
Not personally.
Osobně ne.
No. I mean what about Forrest Gump?
Ne. Ale co třeba Forrest Gump?
- Forrest fucking Gump. - Does that count?
- Podělanej Forrest Gump. - Počítá se to?
- Yeah, of course. - Okay.
- Jo, jasně. - Fajn.
Did Duncan tell you about the reallocation?
Řekl ti Duncan o tom přerozdělování?
No, he just told me about the party.
Ne. Ne, mluvil jenom o té oslavě.
Well, he's had an idea. Thinks that we should specialize more.
No, dostal nápad. Podle něj se máme víc specializovat.
So he wants each instructor to be an expert on a particular age group.
Každý instruktor se má zaměřit na jednu věkovou skupinu.
We're gonna be handling couples in their 30s.
My máme na starost třicátníky.
What about Rob and Sally?
A co Rob a Sally?
- What about them? - Well, we won't work with them anymore?
- Co s nimi? - Už s nimi neděláme?
No.
Ne.
Fuck.
Do háje.
I thought they had a really good chance.
Podle mě fakt měli šanci.
I mean, I thought we were doing really good work with them.
Chápeš, myslím si, že jsme s nimi odvedli dobrou práci.
I agree, but Duncan's made up his mind.
Souhlasím, ale Duncan už se rozhodl. Teď už by se to těžko měnilo.
I'm sorry.
Mrzí mě to.
Feels very sticky.
Děsně to lepí.
Why are we doing this?
Proč tohle děláme?
I don't know. I thought it'd be fun.
Nevím. Myslela jsem, že to bude zábava.
No. It's okay. It's just messy. That's all.
Ne, v pohodě. Jenom budeme špinaví, nic víc.
I don't like it. I'm sorry.
Nelíbí se mi to, promiň.
Fuck.
Do háje.
It's horrible.
Děsně lije.
- Should we wait for it to stop? - Yeah.
- Počkáme, až přestane? - Jo.
Are you okay?
V pohodě?
Yeah.
Jo.
Excuse me.
S dovolením.
I need to tell you something.
Musím ti něco říct.
I...
Já...
I haven't been very honest with you recently.
Poslední dobou k tobě nejsem upřímná.
I didn't take the job at the school.
Nevzala jsem práci ve škole.
I've been--
Dělám...
I've been working at the Love Training Institute downtown.
Dělám v Institutu posilování lásky v centru města.
Why didn't you tell me that?
Proč jsi mi to neřekla?
I don't know. I didn't wanna worry you.
Já nevím. Nechtěla jsem ti dělat starosti.
Why would that worry me?
Proč bych je měl mít?
I don't know. I was stupid.
Nevím, byla to blbost.
I thought if I told you, you would think there was something wrong with us.
Bála jsem se, že by sis myslel, že máme problém.
I don't know-- It was stupid.
Nevím. Byla to hloupost.
Okay.
Dobře.
I'm sorry I didn't tell you. I should've.
Promiň, že jsem ti to neřekla. Měla jsem.
Don't you wanna say anything?
Ty nic neřekneš?
I'm gonna take a shower.
Jdu do sprchy.
Do you wanna go first?
Chceš jít první?
No. I'm gonna watch some TV.
Ne. Pustím si televizi.
Okay.
Dobře.
- Hey.
- Ahoj.
- Come in? - Yeah.
- Můžu? - Jo.
Did you lie to me because that training program is nonsense?
Lhala jsi mi, protože jsou ty cvičení hloupý?
Yes.
Jo.
Yeah?
Jo?
Well, I thought if I told you,
Myslela jsem, že když to přiznám, budeš mě tlačit do té práce ve škole.
I wouldn't do that.
To bych neudělal.
I know. I just really wanted to work there.
Já vím, jenom... Prostě jsem tam vážně chtěla pracovat.
I understand that, but it still is--
Tomu rozumím, ale stejně...
- Anna, that's fucking serious. - I know.
- Anno, to je sakra vážná věc. - Já vím.
Have you ever hidden anything from me?
Ty jsi mi někdy něco zatajil?
Nina Simone bores me to death,
Nina Simone mě nudí k smrti,
but I listen to her songs because I know you like them.
ale poslouchám ji, protože vím, že ji máš ráda.
Okay.
Dobře.
Hey, there's a party at the office on Saturday.
Poslyš, v sobotu máme v práci oslavu.
I told them I couldn't make it,
Řekla jsem, že nemůžu. Ale kdybys chtěl, můžeme tam jít spolu.
It'll be nice for you to see where I work.
Ráda ti ukážu, kde pracuju.
- You wanna go in? - Yeah.
- Chceš pod sprchu? - Jo.
Only you
Jenom ty.
Sometimes when I think of her name When it's only a game
Občas když na ni vzpomínám, když je to jenom hra...
And I need you
a ty mi scházíš.
Listen to the words that I say
Vyslechni, co říkám, prosím.
It's getting harder to stay
Zůstat je čím dál těžší,
When I see you
když jsi poblíž.
All I needed was the love you gave
Chyběla mi jenom láska tvá.
All I needed was another way
Chyběla mi jen cesta jiná.
And all I ever knew Only you
A všechno, co jen znám, v tobě mám.
We're ready.
Už můžeme.
Okay.
Dobře.
So, I--
Takže...
I clamp down and pull?
Takže sevřu a zatáhnu?
Yeah. Just press down hard.
Jo, pořádně to stiskni.
When you pull, you pull out, not up.
A tahej k sobě, ne nahoru.
Okay. Yeah.
Dobře. Jo.
This. Not this.
Takhle. Tak ne.
Exactly.
Přesně.
You'll be great. You've got very steady hands.
Zvládneš to. Máš šikovné ruce.
Thank you.
Díky.
- We're ready. - Yeah.
- Jsme připravení. - Jo.
- Okay. Could you grab that?
- Tak jo, vezmeš tohle?
Thanks.
Díky.
Okay.
Tak jo.
Okay. So, you know how the test works?
Dobře. Víte, jak test probíhá?
- Yes.
- Ano.
So, how you feeling?
A jak se cítíte?
I think we're feeling pretty confident
Dost si věříme
- after all those exercises. - Great.
- po všech těch cvičeních. - Bezva.
We have been having sex every night this week
Tento týden jsme měli sex každou noc
for at least an hour each time.
a pokaždé aspoň hodinu.
Lucky you. Well, this will be quicker than that.
To se máte. No, tohle bude určitě rychlejší.
Shall we?
Můžeme?
Here you go.
Tady máš.
They usually don't scream if you wanna-- No.
Obvykle nekřičí, kdybys chtěla... Ne.
- Okay. You're gonna bite down. - You ready?
- Tohle skousněte. - Připraven?
- Great. Okay, just bite down on that. - Thank you.
- Fajn, tak tohle skousněte. - Díky.
Have you chosen which nail?
Vybral jste si nehet?
- Yeah. - That's a good nail.
- Jo. - Dobrá volba.
Ready?
Můžeme?
Okay. Three, two, one.
Dobře. Tři, dva, jedna.
It'll pass.
To přejde.
- Happens every day. Okay? - You're doing great.
- Děláme to denně, víte? - Jste stateční.
You're doing great.
Výborně.
Okay. Let me have a look at that.
Tak ukažte.
- That looks fine. - Keep your fingers straight.
- Dobrý, jste statečná. - Natáhnout.
Do you want some?
Chceš taky?
Thanks. I can't.
Díky, to nemůžu.
I'm gluten intolerant. Yeah.
Nesmím lepek. Jo. Když ho sním, umřu bolestivou smrtí.
- Oh, my gosh. Sorry. - It's okay.
- Panebože, to mě mrzí. - V pohodě.
It means it's-- I have to eat more healthily, and--
Jen prostě musím jíst zdravěji a...
I mean, I miss the taste of some things, but it's fine.
Některé chutě mi chybí, ale zvládám to.
Yeah.
Jo.
You're just gonna have to get used to it.
Budeš si na to muset zvyknout.
To what?
Na co?
To all the zero percents.
Na ty nulové výsledky.
Did you think they would get a positive result?
Ty jsi čekal pozitivní výsledek?
No. No, not at all, really.
Ne. Vlastně vůbec ne.
You know, but even when you know they're not going to get there,
Ale i když víš, že jim to nevyjde,
at least they're trying.
aspoň se snaží.
And it gets worse than that.
A může být i hůř. Nejhorší je, když je máš za dokonalý pár, a stejně...
Look, I know you're sad because we've lost Rob and Sally too,
Vím, že jsi smutná, protože jsme přišli i o Roba a Sally.
but I promise you, next time, we'll nail it.
Ale příště to vyjde. Budeme se za to rvát zuby nehty.
This is my girlfriend, Gina.
To je má přítelkyně Gina.
- Hi. Ryan. Very nice to meet you. - Hi. Anna.
- Ryan. Těší mě. - Ahoj. Anna.
- Thank you so much for coming tonight. - Of course.
- Díky, že jste přišli. - No jasně.
- It's a pretty exciting evening. One year. - You look amazing.
- Je to velká věc. Jeden rok. - Moc ti to sluší.
I know, right?
No že jo?
Now, I understand you're in sales?
Ty děláš v prodeji?
- Hey, everyone. Hey. This is Natasha. - Hi.
- Ahoj. To je Natasha. - Ahoj.
Hi, it's so nice to meet you. I've heard a lot about you.
Ahoj, ráda tě poznávám. Hodně jsem o tobě slyšela.
- Hi. Hey. Ryan. Very nice to meet you. - Hi.
- Ahoj, Ryan. Moc mě těší. - Ahoj.
- I'm with Anna. Yeah. - Hi, there. Duncan. Nice to meet you.
- Jsem Annin přítel. - Duncan, těší mě.
- Hey. - Hey. Ryan.
- Ahoj. - Ahoj. Ryan.
- Sorry.
- Promiň. - Pardon.
- Hey. Nice to meet you. Ryan. - Ryan?
- Těší mě. Ryan. - Ryan?
- Yeah. - Nice to meet you.
- Jo. - Těší mě. Dost jsem o tobě slyšel.
- Yeah? - From Anna. Yeah.
- Jo? - Od Anny, jo.
We've been working together, haven't we?
Pracujeme spolu, že jo?
- Last few weeks. - We have.
- Několik týdnů. - Jo.
Sorry, your name was...
Promiň, a jmenuješ se...
- Amir. - Amir. Right.
- Amir. - Amir. Jasně.
No, I've heard about you too. Yeah.
Taky jsem o tobě slyšel, jo.
- Cool. - Nice.
- Bezva. - Fajn.
- Oh, yeah, he is. - Yeah.
- Jo, to on je. - Jo.
It's been very exciting having him on the team, so...
Jsem moc rád, že ho máme v týmu.
Congratulations. I just wanted to say.
Jen ti chci pogratulovat.
- Yeah, I mean... - Thank you.
- Jo, fakt... - Díky.
Hey, I spoke to Duncan, and we can keep Sally and Rob.
Mluvil jsem s Duncanem a Sally s Robem nám nechá.
- What? - Yeah.
- Cože? - Jo.
That's amazing.
To je super.
- Yes. - Thought you'd like it.
Já věděl, že budeš ráda.
- Hi. Hey. - Hi.
- Ahoj.
Are you enjoying the party?
Bavíš se tady?
Yeah, everyone's so nice.
Jo, všichni jsou milí.
Well, you and Amir are such great dancers.
Ty a Amir jste skvělí tanečníci.
Well, we have fun.
No, baví nás to.
- Can I get you a slice? - Yes, please.
- Dáš si kousek? - Jo, ráda.
And one for Amir too, if you don't mind. Thank you.
A jeden pro Amira, jestli nevadí. Díky.
I think it might have gluten.
Mohl by v tom být lepek.
Why is that a problem?
A to vadí?
Well, I mean, Amir will die from pain if he eats gluten.
No, když Amir sní lepek, tak přece umře bolestivou smrtí.
His allergy?
Kvůli alergii.
Right. That's right.
Jasně. To jo.
He is gluten-free. I just-- I forgot. So...
Nesmí lepek. Já jenom zapomněla, tak...
- Don't tell him I forgot. - No.
- Neříkej mu to. - Ne.
- So just-- I'll take the one. Thank you. - The one?
- Tak jen jeden, díky. - Jeden?
Great. Great. Thank you.
Bezva, bezva. Díky.
See you out there.
- Zatím.
- Hey. - Hi.
- Čau.
I'm just gonna go grab some beers. We're all out.
Jen dojdu pro pár piv. Už nám došla.
You leaving?
Ty odcházíš?
Yeah.
Jo.
Ryan, he forgot his scarf. He's just gone inside.
Ryan si zapomněl šálu. Teď šel dovnitř.
All right. I'll wait with you.
Jasně. Počkám tady s tebou.
- Yeah? - Yeah.
- Jo? - Jo.
Where's Natasha?
Kde je Natasha?
She's gone home. Yeah. Early start.
Už jela domů. Jo, brzo vstává.
What?
Co?
Sorry.
Promiň.
Sorry, I was just-- I was thinking.
Promiň, jenom... Přemýšlel jsem.
Yeah.
Jo.
What's the purpose of the underwater exercise?
Proč se dělá to cvičení pod vodou?
You know, with the staring?
To s tím zíráním.
I knew it. You never looked at the materials.
Já to věděl. Nečetlas materiály. Je to znát.
- Just making it all up as you went along. - Yes, I did.
- Od začátku improvizuješ. - Ale četla.
It's supposed to simulate the feeling of breathlessness.
Má to simulovat pocit, kdy ti něco vyrazí dech.
And the action of staring into each other's eyes.
A vzájemný pohled do očí, ten může vést k... no, k pocitu intimity.
It's a nice idea. They all are.
Je to pěkný nápad. Všechny jsou pěkné.
I mean, once you're reminded of it
Najednou ti dojde,
you realize how little any of us look each other in the eyes anymore.
jak málo si vlastně lidi koukají do očí.
Yeah.
Jo.
We're so fucking stupid.
Jsme tak zasraně pitomí.
- Well, not you. Well, not just you. - Yeah, I know what you mean.
- Teda, ty ne. Teda, nejsi jediná. - Jo, chápu.
And I am fucking stupid.
A jsem zasraně pitomá.
- Hey. - Hi.
- Ahoj.
- Got it. - Great.
- Mám ji. - Bezva.
- You set? Okay. Good. - Yeah.
- Můžeme? Tak fajn. - Jo.
Hey, man, so nice meeting you.
Ahoj, rád jsem tě poznal.
Have a good night.
Dobrou noc.
- See ya. - Night.
- Ahoj. - Dobrou.
What time did the party finish on Saturday?
V kolik ta sobotní oslava skončila?
Next.
Další.
About 5:00 a.m.
Kolem páté ráno.
I liked your dancing.
Dobře tančíš.
Thank you.
Díky.
How are you two doing?
Jak se cítíte?
I'm excited! I've never done this before!
Těším se! Tohle dělám poprvé!
I'm a bit scared, but we'll do it together.
Trochu se bojím, ale jdeme do toho spolu.
Yeah!
Jo!
All right, it's our turn now.
Jsme na řadě.
- Yeah, we can do this. Okay? - No. I--
- Jo, to dáme. Dobře? - Ne, já...
- I can't-- No, I can't do this. - We got this.
- Nemůžu. Nezvládnu to. - Neboj se.
- We can do this. - I can't-- I can't fucking do this.
- To dáme. - Nemůžu. Já nemůžu, sakra. Ne.
Is everything okay?
Všechno v pohodě?
We were just wondering if this exercise is really necessary.
Říkáme si, jestli je to cvičení vážně nutné.
Well, we have found that the adrenaline,
No, zjistili jsme, že adrenalin
you know, and having your lives in each other's hands, it's pretty effective.
a vložení života do rukou druhého je velmi efektivní.
It's just that my partner, Andrew,
Jde o to, že můj partner Andrew mi právě řekl, že ho výšky k smrti děsí.
It's, like, deathly.
Jakože fakt k smrti.
What if we go with, like, an instructor or someone?
Co kdyby s námi skočil instruktor nebo někdo?
What if one of you falls in love with the instructor?
Co když se jeden z vás zamiluje do instruktora?
You don't have to do this if you don't want to, okay?
Nemusíte to dělat, jestli nechcete, ano? Klidně se posaďte. Pak to vyřešíme.
Thank you.
Díky.
Next.
Další.
- You good? All right. - I'm good.
- Dobrý? Fajn. - Dobrý.
Don't forget to pull the cord, okay?
Nezapomeňte zatáhnout, jo?
- Okay. - Yeah.
- Jo.
Wunderbar.
Wunderbar.
Look out. Watch out.
Pozor, opatrně.
- We'll be right there! - Hello?
- Hned jsme u vás! - Haló?
We're here. Over here.
Tady jsme! Tady!
You think this red light's gonna last forever?
Není tam ta červená nastálo?
Do you have a change of clothes at the office?
Máš v kanclu náhradní oblečení?
Yeah, I'm wearing it.
Jo, mám ho na sobě.
Well, do you wanna go by your place and pick up some? I don't mind.
A nechceš se stavit doma pro čisté? Mně to nevadí.
Yeah, okay. Yeah, I'll be quick.
Jo, tak jo. Bude to vteřinka.
All right. I'll be quick.
Tak jo, vteřinku.
Do you mind if I come up?
- Můžu jít s tebou? - Budou to dvě minuty.
Oh, yeah. Just to wash the mud off my hands.
Jo, jen si chci umýt to bláto z rukou.
- Right. - Unless I'll bother Natasha.
- Jasně. - Pokud to Natashe nevadí.
Oh, no. Nat--
Ne, ne. Nata...
Natasha's at work. It's just messy.
Natasha je v práci. Jen nemám uklizeno.
I haven't had a chance to-- You know. It's gross.
Neměl jsem kdy... Prostě je tam bordel.
Oh, yeah. Okay. No, I'll stay here.
Jo, dobře. Počkám tady.
You know what? Come up.
Víš co? Pojď.
Yeah?
Jo?
Yeah, I'll make you a coffee.
Jo, uvařím ti kafe.
- Okay. - Yeah. Okay.
- Dobře. - Jo. Dobře.
Hey.
Tak.
You can sit here.
Klidně se tady posaď.
Yeah.
Jo.
And this is for you.
A to je pro tebe.
Yeah. And...
Jo. A...
if you get bored,
Kdyby ses nudila...
then this is...
tohle je...
interesting.
Zajímavý.
Okay. Yeah. Quick read.
Bezva. Jo. To hned přečteš.
Yeah.
Jo.
I'll be quick.
Budu rychlej.
Anna.
Anno.
Yeah?
Jo?
Nothing.
Nic.
- I'll just be ready in a minute. - Okay.
- Za minutku už budu. - Dobře.
- Anna. - You okay?
- Anno. - V pohodě?
I don't wanna lose him.
Nechci o něj přijít.
Don't worry, Sally.
Neboj, Sally.
But what if it's-- I mean, what do we do then?
Ale co když... Chápeš, co potom?
Hey, it's gonna be fine. Okay?
Všechno bude v pořádku, jasný?
Why don't you sit down?
Neposadíš se?
Here, take a seat.
Pojď, sedni si.
I don't think I like this.
Já tohle asi nechci.
That's okay. Don't worry.
- V pořádku, neboj se. - Ne, já to fakt nechci.
Rob, it's just a brief, little moment of pain, and then it's done. Okay?
Robe, je to jen okamžíček bolesti a pak je po všem, jo?
I don't wanna do it.
Já nechci.
Okay. Hey.
Tak jo. Klid.
Close your eyes.
Zavři oči.
Open your mouth. Bite down. Okay?
Otevři pusu. Skousni. Dobře?
I'm not doing it.
Já do toho nejdu. Ne.
Rob. Rob, look at me.
Robe, podívej se na mě.
It's gonna be okay. We've waited a long time to do this.
To bude dobrý. Čekáme s tím už dlouho.
I'm sorry, Sally. I'm just fucking freaking out.
Promiň, Sally. Prostě mě to fakt děsí.
You know how I feel about blood.
Víš, jak to mám s krví.
There's really not a lot of blood.
Krve bude jen kapička.
Look, I'm scared too. But it'll be quick. Right?
Hele, já se taky bojím. Ale bude to jen chvilka, že jo?
- Yeah. - I'm sorry.
- Jo. - Promiňte, byli jste fakt skvělí.
- but I'm not in the right place for this. - Rob, look at me.
- Ale necítím se na to. - Robe.
Look at me. Listen, I know you're afraid.
Koukni se na mě. Vím, že se bojíš.
And more than that, I know you feel vulnerable.
A co víc, cítíš se zranitelný.
I know exactly how that feels.
To naprosto přesně znám.
I've done this before.
Už jsem tím prošel.
It's not as bad as you think.
Není to tak hrozný.
- Look at it. Look. - I don't care.
- Podívej. - Nezájem.
You don't have to do it right now. I have to. Not you.
Teď to nečeká tebe, ale mě. Ne tebe.
Rob, look-- Just sit down and do it. I want you to do this.
Robe, prostě si sedni a udělej to. Já to fakt chci.
Sally, do you realize this is a form of torture?
Chápeš, že je to druh mučení?
- My God. You really-- - What do you think?
- Bože, ty... - Co myslíš?
I just didn't expect him to behave like that.
Takovou reakci jsem od něj vůbec nečekala.
Why did we do all these exercises? Just sit down.
Proč jsme to všechno dělali? Prostě si sedni.
- Look, I'm-- - Just sit down and do it.
- Prostě... - Udělej to.
Do you think they're gonna leave?
Myslíš, že odejdou?
Sally, you realize this is a form of punishment?
Sally, je to druh mučení.
I'll do it.
Udělám to taky.
What?
Cože?
- Please, Rob-- - Just-- Come on.
- Prosím, Robe. - Prostě pojďme.
- Rob, look at me. It's not that bad. - We can go right now. Please.
- Hned, prosím tě. - Robe, není to tak zlý.
I'm gonna show you. Okay?
Předvedu ti to. Dobře?
If I do it, will you do it?
Když to udělám, uděláš to taky?
- Are you doing it? - What?
- Ty taky? - Co?
If I do it, will you do it?
Tak uděláš to?
Wh-- I mean--
No, to... Teda...
I don't know. I mean...
Nevím, tak...
maybe.
možná.
Okay. Then I'm gonna do it, and you're gonna see it's not that bad.
Fajn, tak já to udělám a uvidíš, že to není tak zlý.
And-- But then it's your turn.
A... A pak to uděláš ty.
Okay.
Fajn.
- No. Whoa. What are you doing? - Okay. Okay.
- Ne, počkej. Co blbneš? - Tak jo.
We can just reschedule. This isn't a big deal.
Posuneme termín. O nic nejde, jen to odložíme.
Oh, my God.
Proboha!
- Oh, my God.
- Proboha. - Panebože.
It's just a little scratch.
Je to jen škrábnutí.
Just a little scratch.
Jenom škrábnutí.
- I can do it. - You can do it.
- To dáš. - To dám.
- Okay. You're up next. - You're gonna do it, right, Rob?
- Tak teď ty. - Uděláš to, že jo?
- Look up there. - No, no. It's all right.
- Koukej na strop. - Ne, v pohodě.
You think you can do it? You're gonna do it, Rob?
Zvládneš to? Uděláš to, Robe?
Thank you.
Díky.
Hey, you're gonna be okay. You're gonna be okay.
Hej, bude to v pohodě. Bude to v pohodě.
I'll be okay.
V pohodě.
- You did really well. - Thank you.
- Byla jsi statečná. - Díky.
- We're almost... Done. - Hey. You did great.
- Už to skoro... je. - Byl jsi statečný.
Thank you.
Díky.
Okay. Coming back soon.
Tak jo. Za chvilku jsem zpátky.
Yeah.
Jo.
Thank you.
Díky.
Can you just take one step to your left?
Můžete udělat krok vlevo?
Yeah-- Split the difference.
Jo... O půl kroku zpátky.
- Yeah, perfect. - Okay.
- Jo, super. - Jo.
Well, congratulations.
No, gratuluju vám.
- Thank you. - Well done. Of course.
- Díky. Díky. - Dobře vy.
- Good job.
- Díky. - Dobrá práce.
Okay, great. If I could just get you looking here, please.
Tak jo, teď všichni koukat na mě, prosím.
Perfect. Okay.
Perfektní, dobře.
We'll do one more. Just gonna make a slight adjustment here.
Ještě jednu. Jen tady něco lehce upravím.
Thank you for your patience.
Díky za trpělivost.
Looks great. Looks great.
Sluší vám to. Moc.
Okay, ready?
Tak jo, můžu?
- Hi. - Hey.
- Ahoj.
How was your day?
Jak ses měl?
Difficult.
Nic moc.
Why? What happened?
Proč? Co se stalo?
It was Ronan again.
Zase Ronan.
He came in completely unprepared and--
Přišel naprosto nepřipravenej a...
I don't know, he just made me look like an idiot in the presentation.
Kvůli němu jsem byl u té prezentace za blbce.
What happened?
Co se stalo tobě?
I tripped in the street and sprained my fingers.
Zakopla jsem na ulici a narazila jsem si prsty.
Did you go to the hospital?
Bylas v nemocnici?
No. It's fine. It's just in case.
Ne, dobrý. To mám pro jistotu.
- You sure? - It's fine. Yeah. Are you hungry?
- Určitě? - V pohodě, jo. Nemáš hlad?
Yeah. Starving.
Jo, jako vlk.
Do you want some leftovers from yesterday?
Chceš zbytky ze včerejška?
Sure.
Jasně.
You sure you're okay?
Fakt ti nic není?
Yeah.
Fakt.
Hi. Is Duncan busy?
Ahoj. Má Duncan něco?
- No. Go ahead. - Okay. Great.
- Ne, klidně běž. - Bezva.
Do you have a moment?
Měl bys chvilku?
Of course.
Jasně.
What's the--
Co to...
I was with my son, Milo, yesterday,
Včerejšek jsem strávil se svým synem Milem
and we were playing with these.
a s tímhle jsme si hráli.
He made them fly through space.
Dělal, jako že letí vesmírem.
Then he was trying to make them kiss.
Pak chtěl, aby se líbali.
I didn't know you had a son.
Já nevěděla, že máš syna.
I do. He's nine now. A great kid.
Mám. Je mu devět, bezva kluk.
He's from my previous marriage.
Z mého předešlého manželství. S jeho matkou jsem rozvedený tři roky.
We had a negative test.
Neprošli jsme testem.
And-- Well, that's why we're no longer together.
A... proto už spolu nejsme.
Anyhow. What can I help you with?
No jo. S čím ti můžu pomoct?
I was wondering if it was possible that
Zajímá mě, jestli se může stát, že se jedna osoba zamiluje,
I mean, have a positive result with two people at the same time?
respektive že má pozitivní výsledek s více lidmi najednou.
Yeah. Sadly, it's not possible.
Jo, tak to bohužel nejde.
It'd be like--
To by bylo...
It'd be like a six-months-pregnant woman
Asi jako kdyby žena v šestém měsíci najednou otěhotněla podruhé.
Biological impossibility.
Biologicky nemožné.
Yeah. That's what I thought too, yeah.
Jo. To jsem si taky myslela, jo.
So, he's singing about his mother?
Takže zpívá o své matce?
No. "La mer" means "the sea." So, he's singing about the sea.
Ne. „La mer“ znamená „moře“. Takže zpívá o moři.
Which sea?
O kterém moři?
Good question.
Dobrá otázka.
Not any particular sea.
O žádném konkrétním.
But just more the sea in general.
Prostě o moři tak nějak obecně.
All the seas?
O všech mořích?
You know, it's more like-- more--
Chápete, prostě myslí spíš...
more the sea as a kind of idea.
Spíš jde o moře coby koncept.
You know? And the idea is...
Chápete? A tím konceptem je...
It's love.
Je to láska.
Yeah, the sea is love.
Jo, moře je láska.
And what about the rest of the lyrics?
A co zbytek textu?
He's singing about white sheep and white birds
Zpívá o bílých ovečkách, bílých ptáčcích,
and angels and little, rusted houses. It's--
andělíčkách, omšelých domcích a je to...
- And how is any of that romantic? - It just is. It's--
- A to má být romantické? - Prostě je. Je to...
There's a feeling that just--
Jde o pocit, který prostě...
The music is very romantic. It almost doesn't matter what he's saying.
Ta hudba je velmi romantická. Je skoro fuk, o čem zpívá.
Should I sing now?
Mám zpívat?
Please.
Prosím.
- Oh, shit. - Not again.
- A sakra. - To ne, už zase?
Okay, wait.
Počkej.
I think it's--
Myslím, že to...
- Take it. - Can I?
- Vezmi volant. - Můžu?
Thanks for the lift.
Díky za svezení.
No worries. Try not to hurt yourself.
Není zač. A ne že si zase ublížíš.
Yeah, I'll try.
Jo, pokusím se.
Can I ask you something?
Můžu se zeptat?
Why do you work at the institute?
Proč pracuješ v institutu?
- I mean-- - I like pulling out people's fingernails.
- Víš... - Rád lidem trhám nehty.
What? I'm trying to open up here.
Co? Snažím se být upřímný.
I just wanted to be there. You know?
Prostě jsem chtěl být u toho. Chápeš?
Maybe understand love a little better. Thought I did.
Třeba lásku líp pochopím. Myslel jsem, že chápu.
But I don-- Lately--
Ale nev... Poslední dobou...
Especially lately, I'm not so sure.
Teď si nejsem tak jistý.
Yeah.
Jo.
Thanks.
Díky.
You're welcome.
Není zač.
I'll see you tomorrow.
Tak ahoj zítra.
See you tomorrow.
Ahoj zítra.
Have you ever wondered
Ptali jste se někdy,
what holds the planets in orbit around the sun?
co drží planety na orbitu kolem Slunce?
Or what keeps us from floating off into space?
Nebo co nás drží na planetě, abychom neulétli do vesmíru?
The answer is gravity.
Odpověď zní gravitace.
You remember it's Carrie's birthday tomorrow?
Víš, že má Carrie zítra narozky?
Yeah. I got her a present yesterday.
Jo, včera jsem koupila dárek.
I didn't see it. What did you get?
Nevšiml jsem si. Co to je?
Sorry. I forgot to tell you. An album.
Promiň, zapomněla jsem ti to říct. Deska.
Which one?
Jaká?
The Best of Nina Simone.
Největší hity Niny Simone.
I hope you got the gift receipt.
Nechala sis účtenku?
I think it's kind of cool that they retook the test. Don't you?
Není celkem cool, že šli na ten test znovu?
I was thinking since I work there and get a discount,
Říkala jsem si, že když tam dělám a mám slevu,
that we could take advantage of it and do it again.
mohli bychom toho využít a zopakovat si ho.
Yeah. You know, just for fun.
Chápeš, jen tak pro zábavu.
No way. That's not my idea of fun, having my fingernails ripped out.
Ani omylem. Mě teda vytrhávání nehtů nebaví.
I know, it's just--
Jasně, já jen...
You know, the institute has got such a good reputation,
Institut má vážně dobrou reputaci
and with the discount--
a s tou slevou...
Yeah, we've already passed the test. Why would we take it again?
Jo, ale my už jsme prošli. Proč testovat znovu?
Well, 'cause, like, Carrie and Andy took it.
Protože Carrie s Andym to udělali.
I don't care what other people do.
Mně je fuk, co dělají druzí.
...that we still don't fully understand.
...kterým stále nerozumíme.
But it's one of the most important forces in the universe.
Ale jedná se o jednu z nejvýznamnějších sil ve vesmíru.
And it's what makes life
A díky ní může na Zemi bujet život.
- Without gravity the planet... - Do you think that we should...
- Bez gravitace by naše planeta... - Podle tebe máme?
...would fly off into space.
...odlétla pryč do vesmíru.
...do it? To retake the test?
Jít taky? Znovu se otestovat?
And have your feelings changed?
Tvoje city se změnily?
No.
Ne.
Yeah, 'cause my feelings haven't changed.
Jo, moje city totiž taky ne.
You know, if anything, I feel like my feelings have only gotten stronger.
Jestli se změnily, tak v tom směru, že jsou ještě silnější.
- Yeah, but it's not about that. - What's it about?
- Jo, ale o to nejde. - O co jde?
It's--
Je to...
I don't know. It's--
Já nevím, je to...
I don't wanna have this conversation.
Nechci se o tom bavit.
I'm sorry, what do you want?
Promiň, co jako chceš?
Yeah, I think it's normal to get into a bit of a routine.
Podle mě je normální tak trochu upadnout do rutiny.
Right? I think that's the nature of a relationship.
- Ne? Vztahy už jsou takový. - Nesmí se brát jako samozřejmost.
I think a relationship should be worked on every day. All the time.
Podle mě se na vztahu má pracovat každý den, pořád.
Okay.
Fajn.
And?
A?
Nothing. Forget it.
Nic. Zapomeň na to.
Why aren't you sleeping?
Proč nespíš?
Can't sleep.
Nemůžu usnout.
Okay. Let's go and do it now.
Tak jo, uděláme to hned.
What? Now?
Co? Teď?
Yeah.
Jo.
Do you wanna come and see the results together?
Podíváme se na výsledek spolu?
I don't know how I'm gonna explain this at work.
Jak to v práci vysvětlím?
It was positive.
Vyšel pozitivně.
Why do you need to explain it?
Co bys vysvětloval?
We're never doing this again.
Tohle už bylo naposledy.
Yeah.
Jo.
Morning.
Ahoj.
Amir. I--
Amire, chci...
I need to talk to you about something.
Chci s tebou o něčem mluvit.
I--
Já jsem...
Hi, excuse me. So, Marcus, he's out sick today.
Ahoj, promiňte. Marcus je dneska marod.
But he had two clients that were due for testing right now.
Jenže měl zrovna teď testovat jeden pár.
Would you two mind stepping in? I'm sorry for the late notice.
Vzali byste to za něj? Pardon, že tak narychlo.
Yeah. Sure.
Jo. Jasně.
Yeah, it's fi-- I don't think we have any tests booked this morning.
Jo, v poho... Nikoho na ráno nemáme.
Great. There's his file. Just take a quick look at it.
Bezva, tady je složka. Prolétněte si ji.
Thank you.
Díky.
What were you gonna say?
Co jsi chtěla říct?
Nothing.
Nic.
Okay.
Dobře.
I'll go set up the tests.
Připravím ty testy.
Amir, would you mind taking a look at something?
Amire, podíváš se na něco?
- Sure. - What? Is everything okay?
- Jo. - V pořádku?
Yeah.
Jo.
I think there's something wrong with the machine.
Asi se to porouchalo.
Won't be a minute.
Hned jsem zpátky.
There was a strange sound, and then it just stopped.
- Vydával divný zvuk a pak se vypnul. - A sakra.
Shit.
Do pytle.
Okay.
Tak jo.
Okay, what are we gonna tell 'em?
Tak jo, co jim řekneme?
I need to tell you something.
Musím ti něco říct.
What?
- Co? - Otestovala jsem naše nehty.
What? Wait, whose fingernails?
Cože? Počkej, čí nehty?
Ours.
Naše.
What do-- How did--
Co tím... Jak jsi...
Look, I know you're not with Natasha.
Vím, že nejsi s Natashou.
She doesn't know anything about you.
Ta o tobě vůbec nic neví.
She's my neighbor.
Je to moje sousedka.
What were the results?
Jaký byl výsledek?
Fifty percent.
50 %.
So I...
Tak jsem...
I retested with Ryan last night and it was 100%.
Včera v noci jsme se s Ryanem znovu otestovali a vyšlo 100 %.
Excuse me? Is everything okay in there?
Promiňte, je všechno v pořádku?
I mean, I don't know. I don't know what it means.
Já nevím. Nevím, co to znamená.
I mean, maybe that-- I don't know. Maybe that you're in--
No, možná, že... Nevím. Možná, že jsi...
you're in love with me, and...
Že ty mě miluješ a...
I'm not in love with you.
A já tě nemiluju.
Hello?
Haló?
Yeah, I think it does.
Jo. Nejspíš to tak je.
I just gotta--
Musím jen...
Thanks. Okay.
Díky. Dobře.
- Take care. All right. - Thanks.
- Mějte se. - Díky.
- Okay.
- Tak.
It's a shame they got a negative test result.
Škoda že jim nevyšel pozitivně.
But I am glad we got the machine fixed quickly.
Ale jsem rád, že se přístroj povedlo opravit.
Make sure to send them vouchers for a free test, all right?
Pošli jim poukazy na test zdarma, jo?
Where did Amir go?
Kam zmizel Amir?
I have no idea.
Nemám ponětí.
He called me.
Volal.
He had to leave urgently. He said he wasn't feeling well.
Musel náhle odejít. Bylo mu zle.
He might have to miss a few days of work.
Možná pár dní nepřijde do práce.
Maybe it's the same thing that Marcus had.
Možná má to samé, co Marcus.
I guess we'll get it figured out tomorrow.
Tak to asi dořešíme zítra.
- Hey! Happy birthday! - Thank you.
- Ahoj! Všechno nejlepší! - Díky.
I'm gonna go and grab something to eat.
Skočím si pro něco k jídlu.
It's past midnight.
Je po půlnoci.
I know. I didn't eat much at the party.
- Jo, ale na oslavě jsem skoro nejedla. - V ledničce asi něco máme.
I feel like chicken soup. Do you want some?
Mám chuť na kuřecí vývar. Chceš taky?
No. I'm tired.
Ne, jsem unavený.
Okay.
Dobře.
Hi.
Ahoj.
I brought you some soup.
Nesu ti vývar.
You were sick, so I brought you some soup.
Onemocněls, tak nesu vývar.
Yeah.
Jo.
Do you want to eat it now?
Nechceš si ho sníst?
- Now, now? - Yeah.
- Jako hned teď? - Jo.
Soup's really bad.
Chutná děsně.
I know.
Já vím.
I'm sorry.
Promiň.
It was the only place that was open.
Jinde neměli otevřeno.
It's fine. Just don't ask me to eat it.
V pohodě. Jen nechtěj, abych ho jedl.
Okay.
Dobře.
I think I--
Myslím, že...
I think I wanna kiss you.
Asi tě chci políbit.
You have a scar just there.
Máš tady jizvu.
Yeah. Yeah, I had my appendix out.
Jo. Jo, vyoperovali mi slepé střevo.
Think I was eight.
Bylo mi snad osm.
Looks like a tiny train track.
Vypadá jako miniaturní koleje.
It does.
No fakt.
Tickles.
To lechtá.
What about Ryan?
A co Ryan?
I don't know.
Nevím.
Sometimes...
Někdy...
I don't know. Sometimes being in love is lonelier than being alone, you know?
Někdy mám pocit, že zamilovaný je člověk osamělejší než sám.
So, I've tested many times.
Byl jsem na testu mockrát.
I've never been positive till now.
Až doteď mi nikdy pozitivní nevyšel.
And-- Yeah. So, I just wanted to know what was wrong with me.
A... Jo, tak jsem chtěl vědět, co je se mnou v nepořádku.
What's wrong with me?
Co je se mnou?
I don't wanna go back.
Nechci se vrátit.
As in you wanna stay the night?
Jakože chceš spát tady?
Yeah, I wanna stay here.
Jo, chci zůstat.
I would love that.
To by bylo super.
I would really love that.
To by bylo fakt super.
But you saw the test.
Ale vidělas ten test.
I don't care.
Je mi ukradenej.
You tested positive with Ryan. Twice.
S Ryanem ti vyšel pozitivní. Dvakrát.
I'm thirsty.
Mám žízeň.
Maybe it's better if you leave.
Možná bys měla jít.
Is that what you want?
Ty bys to chtěl?
No.
Ne.
But what are we gonna do?
Ale co budeme dělat?
I don't know.
Nevím.
I'm tired.
Jsem unavená.
Okay.
Dobře.
Hey.
Hej.
Just stay the night.
Přespi tady.
I'll take you home in the morning.
Ráno tě hodím domů.
Anna?
Anno?
Anna, What are you doing?
Anno, co to děláš? Co blázníš?
- Oh, my God. - Hey.
- Bože. - Hej.
What have you done?
Cos to udělala?
Why would you do this?
Proč jsi to udělala?
- I don't-- - Look at me. I'm here.
- Už ne... - Koukni se na mě. Jsem tady.
- I don't want them anymore. - I'm right here with you.
- Už je nechci. - Jsem u tebe.
- Okay. - I'm here with you. Okay?
- Dobře. - Jsem tady, jasný?
Okay? Okay.
Dobře? Dobře.
Shouldn't have done this.
To jsi dělat neměla.
I'm here with you, Anna.
Jsem s tebou, Anno.
It's okay.
Dobrý.
This is gonna hurt.
Tohle bude bolet.